# Тема: Асинхронность в JavaScript

МДК 09.01. Проектирование и разработка веб-приложений

Цель урока: получить навыками использования асинхронных запросов в JavaScript

## План урока 

1. Введение в тему урока
2. Область приминения навыков, знаний и умений полученных на уроке
3. Основы JS
4. Проверка остаточных знаний
5. Регистрация telegram бота
6. Создание telegram бота на JS
7. Асинхронность в JS
8. Создание приложения с chatGPT на JS
9. Интеграция telegram бота с chatGPT
10. Рефлексия по теме "Асинхронность в JavaScript"
11. Итоги

## Материалы

1. [Регистрация telegram бота ](./1_create_tg_bot/README.MD)
2. [Создание проекта NodeJs](./2_new_project/README.MD)
3. [Код для бота ](./3_tg_bot/app.js)
4. [Установка chatGPT + код ](./4_chat_gpt/README.MD)
5. [Полный код проекта](./5_gpt_tg/index.js)

**ОК/ПК**

ПК 9.2. Разрабатывать веб-приложение в соответствии с техническим заданием 

ПК 9.3. Разрабатывать интерфейс пользователя веб-приложений в соответствии с
техническим заданием

ПК 9.4. Осуществлять техническое сопровождение и восстановление веб-приложений
в соответствии с техническим заданием 

ОК 01. Выбирать способы решения задач профессиональной деятельности,
применительно к различным контекстам

ОК 02. Осуществлять поиск, анализ и интерпретацию информации, необходимой для
выполнения задач профессиональной деятельности.

ОК 08. Использовать средства физической культуры для сохранения и укрепления
здоровья в процессе профессиональной деятельности и поддержания
необходимого уровня физической подготовленности

ОК 09. Использовать информационные технологии в профессиональной
деятельности.

ОК 10. Пользоваться профессиональной документацией на государственном и
иностранном языке






